Diário de Bordo

16/10/2025
Às 19h30 de hoje tivemos uma atividade diferente, na qual nossos colegas de classe, divididos em grupos, avaliaram a 1ª etapa do projeto.
O objetivo foi entender a evolução do aprendizado. Houve diversos questionamentos e algumas observações, como a falta de mídia, especialmente um vídeo que ilustrasse a sagacidade da CEO ao formalizar as deliciosas receitas.
Também percebemos a falta de padronização das cores escolhidas como referência do site. Visualmente, as cores exaltam perfeição, mas precisaríamos dos códigos corretos de cada cor para que a estrutura ficasse mais harmoniosa.

Assim, tivemos mais uma reunião produtiva.

23/10/2025
No dia de hoje tivemos uma nova interação. Percebemos que seria necessário adicionar duas novas telas ao projeto: “Nossa Produção” e “Marcas Parceiras”.

30/10/2025
Hoje tivemos dificuldades em solucionar o botão do menu. Pesquisamos diversas ferramentas, mas o resultado final veio, enfim, com o uso da tag “checkbox toggle”, além do caractere especial das três barras para o visual.
Em seguida, aplicamos o CSS para dar o acabamento final no botão.